Datenschutzerklärung für die Masematte App

Diese Datenschutzerklärung erklärt, wie unsere App Informationen sammelt, verwendet und offenlegt, wenn du sie benutzt, sowie die Wahlmöglichkeiten, die du in Bezug auf diese Daten hast.

1. Sammeln von Informationen

Unsere App sammelt keinerlei personenbezogene Daten. Wir erfassen weder deinen Namen, noch deine E-Mail-Adresse, Telefonnummer oder andere persönliche Informationen.

2. Verwendung von Informationen

Da wir keine personenbezogenen Daten sammeln, verwenden wir auch keine solchen Informationen. Unsere App dient ausschließlich dem Zweck, das Erlernen von Sprachen zu unterstützen.

3. Weitergabe von Informationen

Da keine personenbezogenen Daten erfasst werden, gibt es auch keine Informationen, die wir weitergeben könnten.

4. Änderungen an dieser Datenschutzerklärung

Diese Datenschutzerklärung kann aktualisiert werden, um Änderungen in unseren Datenschutzpraktiken widerzuspiegeln. Wir empfehlen daher, diese Seite regelmäßig auf Aktualisierungen zu überprüfen.

5. Zustimmung

Durch die Nutzung unserer App stimmst du dieser Datenschutzerklärung zu.